خواهش می‌شود تقوا، که می‌گویند به ما هم می‌گوییم تقوا چه؟
جلد یک اسناد لانه، تو سطح‌صفهٔ اولش گزیدهٔ بخشی از این اسناد آمده،
من خواهش می‌گویم دقت کنید دقیقاً مشکلاتی که عدم گرفتارش.
بررش‌های پیچیده‌تر، با سی سال تجربهٔ آمریکا، با تجهیزات و نفوذ و علاوهٔ سی سال تجربهٔ شکست‌هایش.
عمده از اسناد براتون می‌خوانم دانشجوهای تراز اسلامی و تشکل فرنگی، اینه که ایت و اوتئه‌ها را بشنسند.
جشنون‌شناسی مساق امروزیش. راهپیمایی‌های بعد از انقلاب ادامه پیدا کرده، راهپیمایی میلیونی.
تو اسناد لانه می‌گوید که ما توقع داشتیم که ایت و اوراطا تا بعد که شهر رفت، اینه تمام شوری مردم برای خانه‌هایشان دیگر انقلاب تمام بشروع.
این‌ها همه حرفه که می‌گوید میان رئوهای مذهبی، لیبرال‌های مذهبی، یعنی منظورش منصبازارگان و ایتیپا و دولت موقت و اینا.
آن‌ها همه حرف را می‌زدند، گفتم خوب دیگر انقلاب تمام شد، باز دور های نهادهای انقلابی چیه درست می‌کند امام؟
به مواظبات هر نهاد رسمی یک نهاد انقلابی درست کرده، هر جا ما می‌خواهیم چیز کنیم، اینا مواظبند، ای میان جلو امرو نریم، امرو به مردم نمون‌کر و انتقاد و دخالت می‌کنند، اصلاً بهمی داریدم بعداً استفاد داد مخصوصاً وقتی فت لانه پیش آمد و یاسن‌ها آمد بیرون.
یک تحلیلی دارد نه ماه بعد از انقلاب و حدود یک ماه چند هفته قبل از آزادی لانه و فت لانه جاسوسی و افشاع اینا.
یک تیم فوق‌العاده‌ی‌شان را از تیم‌های خاصی‌شانه فرستادند ایران که می‌گوید دو ماه من الان، یعنی شش ماه بعد انقلاب آمده، تو تابستون پنجاه و هشت آمده، دارد جنبندی می‌کند، می‌گوییم می‌خواهم شش ماه گذشته‌ی انقلاب را جنبندی کند، می‌می‌خواهم چه خبره؟ یک از تیم‌هایی بوده که آمدند تا خلاص داشتند کار می‌کردند، می‌گوییم ما هرچه سعی کردیم که امام ر
از آمریکا بدتر، انگلیس از هر دوشان بدتر، هر چند فریاد دارید سر آمریکا را گیشیم، می‌گویی تشییع شد، می‌گویی جریانات نه ماهه‌ی انقلاب را که داریم بررسی می‌کنیم، من الان دو ماه مخفی آمدم تو ایران با تیم‌مان داریم، رسط می‌کنیم و ارتباط می‌زنیم و با جاسوس‌های داخیرمان را، اولان که هر کار کردیم، ایشان حتی یک آمریکایی از حکمیت آمریکا را نپ
راه‌مان را بست، راه به ما یای انقلابی هم ادامه دارد باز، هفتش ما گذشته از انقلاب تمام شد، دیگر باز هیچی می‌آییم تو خیابونت تزارات، حالا دیگر شاه رفته باز مگبر آمریکا و مگبر اسرائیل و اینا دارند می‌گویند مردم، می‌گوید در بهار یک نقش بسیار فعال ایفا کردیم که رایتی موفق می‌شدیم تو حکومت جمهوری اسلامی تو دولت موقتی میان روح‌ها، حسابی‌نا که می‌گویند امام
به ذهنی است، نه تأرین، نه راه‌الله‌هایی که می‌دان در از یابره تأرین، وعده‌هایی که می‌دان بعد درست خلافش عمل می‌شود با صد و هشتاد درجه می‌چرخند، ملاق می‌زنند، همه اینا بودند همیشه، نه تقصیر بازبغی‌امین، نه تقصیر امام می‌انداختند به موقت می‌گویم ما یک نقش فعال، یک پروژه فعالی ایفا کردیم در بهار یک مرتبه علیه سنای آمریکا تظاهرات میلیونی شد، تمام
سنا خطنامه‌ای داد که ایران باید دادگاه‌های انقلاب را و سپارپاسداران را کلا تعطیل کند والا ما تأرین می‌کنیم و بودی دشمن تلقی می‌کند، یکی دادگاه‌های انقلاب را یکی سپار و هم او موقع، این کی است؟ شش ماه بعد انقلاب است، شش‌هایت ماه بعد انقلاب، گفت باید تعطیل کنید والا تأرین می‌کنیم، ببین اولین حرف همه آخرین حرف است، الان چه گفتم یادم؟ تو کنگره و چی داری می‌گویند، د
جده باز یکی از بهانه‌هایش رفاه است، اول انقلاب دقیقاً نمی‌کنیم، اصلاً فرق نکردند، هم آنها را دارند بگویند، هم و موقع هم خط نفوذ داشتند، دو، چگونه می‌توانیم جواب ضد آمریکایی را در ایران به نفع خود عوض کنیم، گرچه این موضوع با روابط ایران با آمریکا بستگی دارد، ما باید بتوانیم با تأکید تحت عنوان حقوق بشر و ضمنا تأیید مشروط انقلاب ایران، ج
ولینا متعادل نیستند، اعتدال نداده، افراطی است، باید این‌ها را متعادل کنیم، تژیری بیرون شعار حقوق بشر بدهیم، من بخواهم می‌بینم، شما الان خیلی از این می‌بینید، دقیقاً همه حرف‌های الان است، این‌ها مالی سی و هفت سال پیش است، تو اسنا دلان است، حالا کسانی که همه خط آن آمرند، ببینید دوباره دقیقاً همه خط است، رو حقوق بشر تأکید کنیم، کی تأکید کند کسی که هزاران
در سال پنجاه و هفت تو خیابان‌ها به مسلسل بستند، و با کودتا و دیپتاتوری و شکنجه، این‌ها می‌خواهند حقوق بشر، می‌گویی همه‌ی لحظه که می‌کشی و جنایت می‌کند شکنجه می‌کند، همه‌ی لحظه بگوی حقوق بشر، اینقدر پررو باید باشی، بگویی ما انقلاب را تأیید می‌کنیم مشروط بشود، بگویی تعدیل شود، اعتدال پیدا کند، سه، آژانس سی‌آی‌ای، بیشترین تلاش خ
باید بگوییم آقا انقلاب خیلی خوب علیه شاه بود، درست شد دیگه، تمام شد، حال نمی‌گویی شعار ما آوردیم تا آخر هم نگریش داشتیم، اینا هیچی، بگوییم که دیگه انقلاب تمام شد چرا ایست علیه آمریکا و اسرائیل و اینا حرف می‌زنند، می‌گوییم آیت‌الله خمینی شعار صدور انقلاب می‌دهد، صدور انقلاب یعنی به هم ریختن وضعیت اقتدار ما در منطقه و در جهان اسلام، باید سع
شهر، ایجاد می‌تینگ به نفع روابط ایران آمریکا، می‌گوییم یک کاری کنیم ولو یک تزاورات چندصد نفره چند هزار نفره تو یک دانشگاهی یک جایی تو تهرانی شهرستانی به نفع روابط ایران آمریکا راه گرفته، که بگویند خوب دو تا دیدگاه یک ده می‌گویند مرگ بر آمریکا یک ده می‌گویند نعادی‌سازی روابط بر آمریکا، می‌گوییم ما خیلی تلاش کردیم تو این امام ولو یک می‌تینگ
آمریکایی‌ها با وجود تکذیب‌های مکرر، عمیقاً به ما مشکوکند، و معتقدند ما همان‌گونه که در رابط با شاه علیه این انقلاب فعالیت کردیم، اکنون در کنار اسرائیل و حتی در کنار کمونیست‌ها بر ضد انقلاب ایران مشغول نقشه‌کشی هستیم، و مگه نبودید کله‌ی اصلاح دارد بیرون در حاجل همش نشان داد که هستید دیگر تا همه علن هم هستید، فرقی نکرده، ببینید آمریکا ا
آدم‌تر نشده، امام گفت اگر آمریکا آدم بشود مثل بقیه کشورهای آمریکایی می‌رگیش، نام مدبر آمریکاییم دیگر نمی‌گویی، آمریکا آدم نشده، وحشی‌تر شده، زمان امام آمریکا به سه تا کشور اسلامی حمله نکرد، الان هم را کرده در سال‌ها به اراغ و افغانستان، تو سوریه جنایت‌ها، تو سودان، تو چی چی چی، آمریکا از سی سال پشت ضعیف‌تر شده، ضعیف‌تر شده، اما وحش
دارند، می‌فهمی‌های ما که کنار شاه بودیم، الان یک زنجیر اسرائیل، همی‌آیا می‌گویی نیست، اسرائیل، عربستان، و می‌گویی و حتی کمونیست‌ها، وای که کمونیست زارند ضد سرمایه‌داریه، ولی امام خیلی جالب، امام می‌گویی آقای کمونیست‌های ایران، اکثرشان آمریکایی‌ان، وای که شعارهای ضد آمریکایی می‌دهند، شش، ایرانی‌ها در مورد ما لفظ امپریالیسم و سهیونیسم
باید بحث را بکشانیم روی مسئله‌ی اعدام‌ها به حقوق بشر، چون هر چیزی دیگری بگوییم، می‌گویند آقا شما که طرف شاه بودی، شما که اسرائیل، عربستانی، شاه و دیکتاتور، چه بودی تو با ما می‌گویی حقوق بشر، می‌گویی بگوییم اعدام‌های بعد از انقلاب که ای سابقی‌ها و رئیس‌های رژیم شاه را اعدام کرده‌اند، خلاف حقوق بشر، و منظورش از حقوق بشرم، حقوق اونا بود نه حقوق بشر
انقلاب فرانسه که می‌گویند پدر لیبرال دموکراسی و جمهوریت لیبرالیزمه، فقط ظرف هشت ماه، بین چهل تا شصت هزار نفر را سر بریدند تو خیابان‌های پاریس و شهرهای مختلف با گیوتین، یعنی پدرجه به داعش‌اند، داعش کل سراهایی که بریده، پنج هزار هم شاید نشده، اینا ظرف هشت ماه انقلاب فرانسه، نزدیک هشتاد هزار سر را تو کوچه‌خیابان‌های شهرهای فرانسه و جم
بد به ما می‌گویند انقلاب خشک، کمونیسم، مدرنیته چپ کمونیست‌ها، چند میلیون آدم کشتند، انقلاب کمونیسمی، دیستانی، غیر از جنگ‌هایی که را انداختند، بعد همین انقلاب فرانسه رفته توی الگزایر، تونس، مدتی لیبی، مراکش، سوریا و لبنان فعلی، به آدم‌کشی، مردم الگزایر، صد سال توسط انقلاب فرانسه به اصلاح مدرنیته
اوجرون‌سانس قتل‌آم شدند، یکنون میلیون الگزایری را فرانسایی‌ها کشتند بعد انقلاب فرانسه، فقط تو الگزایر، میلیون‌ها نفر را انگلیس‌ها کشتند تو دها کشور، میلیون‌ها نفر را آمریکایی‌ها کشتند، میلیون‌ها نفر را شوروی، روسیه که کمونیسم بود و قبلش تزاری بود کشتند، و اخ این‌ها، اگر این حقوق بشر اعدام نکنند این‌ها، و کل کسانی که اعدام شدند مثل نصیری، هو
تمام سابکی‌ها و عوامل رژیم شاهر امام حمل را عفو کرد و شاید بعضی هم می‌گویند کاش که نمی‌گوید، جون امینا آمدند از آران توطئه را انداختند بعد تا همه‌ی الان هم شبکه‌های سابک قدیم و فراموش‌خانه‌ی اینا داخل دیشور فعال هم این محوارهای سلطنت‌طلوع و محوارهای حوف‌پزی اینا خیلش هم آن‌ها است، با هم و پولا، پولای دزدی ملت ایران می‌گوید با توجه به
آنها داریم قطع شود، چون نمی‌توانیم توصیح بدهیم، می‌گوید خمینی نمی‌گذارد، می‌گوید یک عده‌ای تو حکومت جمهوری اسلامی‌اند می‌خوانند، آنها متعادلند، میانه‌روه‌اند ولی خمینی و انقلابیون آنها افراطی‌ها نمی‌گذارند، هفت، می‌گوید که برای که علیه اسرائیل شعار ندهند، بیاییم را افکار ایرانی‌ها کار کنیم و بگوییم آقا، فلسطینی‌ها آدم‌هایش
کنند و اینا، اینا فلسطینی‌هایشان، که مردم بجای اسرائیل علیه فلسطین بشند ولی متأسفانه هنوز رهبران انقلابی و مذهبی روابط کاملاً نزدیکی با فلسطین و سازمان آزم‌بخش فلسطین دارند، هشت، فرستادن افراد مهم و خاص برای ملاقات با افراد مذهبی، غیر مذهبی ضد مذهبی، خرق نمی‌کنند، ما به مذهب قرار ندهیم و به کار بردن وی او ای، که اون موقع فقط رادیو بود
تلویزیون نبود، می‌گوید باید فعال کنیم صدای آمریکا را؟ تا پیام‌های سیاسی بدهیم و آموزش زبان انگلیسی را در سطح ایران گسترش دهیم و مجلاتی به زبان انگلیسی و فارسی و دو زبانه منتشر کنیم؟ اگر بتوانیم این زبان را گسترش بدهیم، رسانه را گسترش بدهیم واخت می‌توانیم کمکم یک تیپی وابسته به فرهنگ خودمان داخل حکومت و تو نخبگان اینا پرورش بدهیم
آمدم بعد انقلاب فرار کرد. ما باید تو نسخه جدید دوباره یک کمچی تیپی را تربیت کنیم. و بعد می‌گوییم انجمن ایران و آمریکا و اینا.
الان ما خودم زبانشاب بدتانش‌آموز بودیم. این موقع همی همجوان ایران و آمریکا و ایران و انگلیس می‌رفتیم زبان یاد بگیریم به اصطلاح. اون موقع ما بعدا اصطناعاتی دیدم در مثل اینا، آموزش ترویج زبان انگلیسی به عنوان زبان علم و زبان جهانی و ولان اینا، اصلا جنو فروزه‌های اینا است.
قیلا شما الان برویم فرانسه، برویم آلمان، گورنم غربم انگلیسی صحبت کن و ببین چه می‌گویند. تو هتل می‌روی با ایشان تو کلام انگلیسی جواب نمی‌دهد و خود من واهم تو آلمان دیدم و هم تو فرانسه گویم و اینجا فرانسه جای انگلیسی هم می‌شود.
اینا زبان‌های رقیب بودند مستعمرات، هر جا مستعمری انگلیس بود زبان انگلیسی را اجباری کردند مثل ایران که زبان علم. هر جا را فرانساوی‌ها گرفتند گفتند زبان فرانسه زبان علم اینجا زبان فرانسه اجباری شد. هر جا را روسا گرفتند زبان علم روسیه اجباری شده تا حالا نه نه اجباری صد و پنجاه ساله صد ساله کشور انجام می‌آید. هر جا را پرتقال مثلا برزیل را گرفت ال
آمریکای جنوبی که دست اسپانیا بود همه اسپانیولی حرف می‌کنند، اسپانیولی زبان علم است. نه آقا زبان ارباب است. اینا زبان ارباب‌هایمان بوده است.
حینا هر کشورهای گرفتند گفتند زبان ما را باید اجباری کنید، باید اجباری کنید، فقط همو زبان. خب چرا الان انگلیسی چرا کنارش شینی، آلمانی، فرانسا، روسی نگاشته؟ همش به درد می‌خوردی، چرا فقط انگلیسی؟
چرا تو مستمرات فرانسا، همه فقط فرانسا دارند، حالا شما بروید سوریه، لبنان، الجزائر، تونس مرا کشت. انگلیسی بدهد نیستند، همه فرانسه حرف می‌زنند. چرا اربابشان فرانسه‌اند؟
می‌گوییم زبان المتمدن، زبان جهان فرانسه است، این‌جوری. می‌گوییم ما شروع کنیم افراد مذهبی، غیرمذهبی، ضد مذهبی را با آن‌ها نقل بدهیم، وصنشان کنیم دو، وی او ای را، صدای آمریکا را باید به شدت تقویت کنیم و زبان انگلیسی در طرح سطح وسیع آموزش بدهیم چون زبان دریچه‌ی فرهنگ است.
شما اگر مثلاً زبان چینی بدانی، دیگر بعد باید بروی کتاب‌های چینی و خوانی فیلم‌های چینی ببینی، درسته؟ فرهنگ چینی دیگر، می‌شویم ناقل فرهنگ چینی.
زبان فارسی، می‌دانید یک زبانی تا صدصد و پنجاه سال پیش، دیبیست سال پیش زبان فارسی، زبان دوم کل جهان اسلام بود؟
می‌دانید از امپراتوری عثمانی که تا قلب اروپا رفته بود، زبان رسمی علمی و حکومتی و بروکراسی زبان فارسی بود.
مثلاً تو بوسنی، شما باور می‌کنید تو قلب اروپا؟ شصتا دیوانه شعر فارسی شاعران بوسنیایی دارند. شعر به فارسی. تا سواحل چین.
این سفرنامه نویس معروف عرب، قرن‌ها قبل، دیگر رفته بودم تو سواحل دریای چین داشتند.
پارو می‌زدند، دیدم دختران خواننده‌ی چینی روی عرشه‌ی کشتی دارند شعر می‌خوانند به زبان فارسی.
خبر شما ببین، یک زبانی فرهنگ اسلامی، زبان فارسی و عربی، از چین شرق‌شرق تا اتریش در قلب اروپا، امپراتوری عثمانی، زبان فارسی.
الان مالیزی و اندونزی شما می‌روید توی ادبیات چون صدها کلمه‌ی فارسی، سودان تو آفریقا، سودان.
صدها کلمه‌ی فارسی زدند.
یعنی زبان فارسی در کنار زبان عرب، زبان کل علم و تمدن اسلامی بوده در بزرگ‌ترین تمدن جهان در او دارد.
انگلیس‌ها و فرانساوی‌ها هرجه آمدند زبان فارسی را حذف کردند و زبان خودشانه حاکم کردند، و روسا.
می‌دانید زبان شاه در دانشگاه شیراز و یکی از دانشگاه تهران استاد ادبیات فارسی از اروپا آوردند که آمد به زبان انگلیسی راجع به ادبیات فارسی درس می‌دهد.
اینقدر سقود. ایران، ایران، ایران است.
اصلاً ایران در زبان پهلوی وجودی که ظایع شد و ضلیل شد، در تاریخ ایران اینقدر ایران ضلیل نشدید.
نمونهٔ دیگر در عین حال می‌گوید دنبال هرج و مرج خواهد. من این‌ها که دارم می‌خواهم عین عباراتی دارم می‌گویم، اسناد.
او یکی دیگر شد. این جان گریوز، او یکی دیگر، می‌گوید که من دو سناریوی جدید، دو سناریوی خاص در نظر دارم که می‌تواند منجر به هرج و مرج داخل ایران شود.
الانم می‌مینم. یک، نارضایتی‌های منطقه‌ای قومی و مذهبی. بقا فارس، کرد، ترک، بلوچ، عرب، فلان، عظم‌اموقع.
و می‌دانید او موقع در پنج استان ما بمگذاری ترور آوینا بود. تخوزستان به اسم خلق عرب، کردستان خلق کرد، ترکمنستان خلق ترکمن، آذربایجان خلق کرد، بلوچستان خلق بلوچ، همجور خلق‌خلق.
بعد ظاهرشان چپ و گراش‌های کمونیستی، بعد اصلا دلانه درآمد که پشت همه‌ای درگیری‌ها سازمان‌سیاست و موساده.
حالا دو تا می‌گوید دو تا راه برای هرج و مرج در ایران. چه‌ی؟ شیشه‌های ماه بعد از انقلاب. یک‌ی ماه بعدش به چه‌ها لانر گرفته؟
می‌گوید که برای دو سناریو برای هرج و مرج در ایران در نظر دارم. یکی نیروهای تمرکزیافته‌ای که توسط نارضایتی‌های منطقه‌ای و قومی تحریک شده باشند.
اگر با این‌ها به اندازه‌ی کافی به طرز غلطی روبرو شوند یعنی حکومت عاقلانه روبرو نشود ممکن است تا تعطیل شدن مناطق نفتی و فروپاشی اقتصاد بازار پیش برویم.
می‌گوییم قومیت‌ها را تحریب کنیم و ضاعف را تحریب کنیم درگیری را بندازیم. اگر حکومت عاقلانه عمل نکند دستباچه بشود واکنش حساب‌نشدنشان بدهد می‌توانیم درگیری‌های ایجاد بشود تا مثلاً تو خوزستان و جنوب لوله‌های نفت پایلاچکا کلاً تعطیل شود. بازارشان از هم بپاشد یا جوری ملی‌گرایی را خراب کنند که توده‌ها با رهبران مذهبی بی‌عرضه‌ی خود مخال
همی که ایران را قبل از اسلام چی بوده، بگوییم ایران را فهلاچه‌جوری، ایران را فهلاچه‌جوری، به دروغ گوهم اکثرش. تا اینا بگویند که آقا ایران مذهبی، رهبران مذهبی ما بی‌عرضه‌اند، حین عبارت چه؟ در حالی که ایران برای اولین بار از زیر سلطه‌ای اینا آمده بیرون، ایران انقلابی آزاد، بگوییم ایران ضعیفی، در حال که مثل این‌ها که می‌گفتند آقا پاس
اینا یعنی آمریکا و دو سه تا کشور اروپایی، برای یک جا خارج نیست، همه داخل است. خب آقا نوکرش باش، اربابان می‌آیند، سر می‌زنند به نوکرشان. همه چیزی ایران در اختار آمریکا و اسرائیل، می‌دانید که هفتاد، هشتاد، هزار، شصت‌هفتاد هزار آمریکایی، انگلیسی و اسرائیلی در ایران بودند قبل انقلاب که کل کشور زیر نظری نبود.
رییس دانشگاه را تعیین می‌کردند، ارتش دست اینا، تلویزیون دست اینا، نفت دست اینا، پلیس، سواک، شکنجه، رسان‌ها، همه چیزی، برای ارباب به نوکرش سر می‌زنده، به اتاق خانه‌ی سگ دم درش سر می‌زنده، استخوان دارش مندازد. پاسپورت ایران محترم بود؟
پس راه اول می‌گوید اختلافات قومیان را مندازیم و دعوای بین مسلمان‌بودان ایرانی بودند، ملی‌گرایی بینان.
دو، ایجاد اختلاف در مدارس و دانشگاه‌ها بین محسلین و کادر مدارس و دانشگاه‌ها یا هر دو، به نحوی که منجر به بسته شدن چند مدرسه یا چند دانشگاه شود و محیط تبدیل به معرکهٔ خشونت‌های افراطی گردد و باعث نارضایتی عمومی شود و احتمالاً به شیوهٔ قبل از انقلاب چهلم‌ها پشت چهلم‌ها برگزار شود.
السلام علیکم و رحمت الله
سلام علیکم و رحمت الله
بعد از ظهر شما به خیر هموطنان عزیز شنوندگان ارجمند رادیو معارف با افتخار در خدمت شما خوبان هستیم و برنامه‌ها را تقدیم شما عزیزان می‌کنیم انشاالله که مورد توجه‌تان قرار بگیره سرمست سرمست به شوق زندگی آمده‌اند بعد از عمری دوندگی آمده‌اند
این قافله تشنه‌ی شهادت بودند دنبال تو خانوادگی آمده‌اند
از سیزدهم تا هجدهم تیرماخ، شهرهای تهران، قم، نجف، کربلا و مشهد مقدس میزبان پیکر متحری هستند که با خون خودش سند عشق به ایران اسلامی را امضا کرد.
ملت ایران در ایام سوگ سید و شهدا بار غم از دست دادن بزرگ مردی را به دوش می‌کشد. بزرگ مردی که به آرزوی خودش که شهادت بود رسید.
ذکر حسن جان شد امضا شهادت نام حاشان جانم حسن جانم حسن یبن اهران یبن از زهران جانم حسن جانم حسن
خوشاندم که در شب‌ها خوشاگر حطره خوشاندد آسر
صلالله علیک یا ابا عبدالله همچنان در خدمت‌تان هستیم، شنوندگان عزیز و ارجمن در ادامه‌ی برنامه‌ها دعوت می‌کنم شفا را بشنوید با موضوع طب سنتی به مدّت آن.
با موضوع طب سنتی.
ما باید برای خواب‌مان یک ساعت معین روزش کنیم.